Repository: ceph/ceph
Catalog: src/pybind/mgr/dashboard/frontend/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: Long description
ja_jp: 長い説明
zh_cn: 详细描述

source: Current values
ja_jp: 現行値
zh_cn: 当前值

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认值

source: Daemon default
ja_jp: デーモンのデフォルト
zh_cn: 守护进程的默认值

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

source: Min
ja_jp: 最小
zh_cn: 下限

source: Max
ja_jp: 最大
zh_cn: 上限

source: Flags
ja_jp: フラグ
zh_cn: 标志

source: Services
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

source: Source
ja_jp: ソース
zh_cn: 来源

source: Level
ja_jp: レベル
zh_cn: 级别

source: Can be updated at runtime (editable)
ja_jp: 実行時に更新できます(編集可能)
zh_cn: 可在运行时更新（可编辑）

source: Tags
ja_jp: タグ
zh_cn: 标记

source: Enum values
ja_jp: 列挙値
zh_cn: 枚举值

source: See also
ja_jp: 関連項目
zh_cn: 另请参见

source: The value can be updated at runtime.
ja_jp: この値は実行時に更新できます。
zh_cn: 该值可在运行时更新。

source: Daemons/clients do not pull this value from the monitor config database. We disallow setting this option via 'ceph config set ...'. This option should be configured via ceph.conf or via the command line.
ja_jp: デーモン/クライアントはこの値をモニター設定データベースから取得しません。 このオプションを「ceph config set ...」を通じて設定することは禁止されています。 このオプションは、ceph.confまたはコマンドラインを通じて 設定する必要があります。
zh_cn: 守护进程/客户端不会从 monitor 的配置数据库提取此值。 因此不能用 "ceph config set ..." 设置此选项，但可以通过 ceph.conf 或者用命令行进行配置。

source: Option takes effect only during daemon startup.
ja_jp: オプションはデーモン始動時のみに有効になります。
zh_cn: 选项仅会在守护进程启动期间生效。

source: Option only affects cluster creation.
ja_jp: オプションはクラスタの作成のみに適用されます。
zh_cn: 选项仅会影响集群的创建。

source: Option only affects daemon creation.
ja_jp: オプションはデーモンの作成のみに適用されます。
zh_cn: 选项仅会影响守护进程的创建。

source: Values
ja_jp: 値
zh_cn: 值

source: -- Default --
ja_jp: -- デフォルト --
zh_cn: -- 默认值 --

source: The entered value is too high! It must not be greater than {{ maxValue }}.
ja_jp: 入力された値は大きすぎます。 {{ maxValue }}より大きい値を入力することはできません。
zh_cn: 输入的值太大！值不得大于 {{ maxValue }}。

source: The entered value is too low! It must not be lower than {{ minValue }}.
ja_jp: 入力された値は小さすぎます。 {{ minValue }}より小さい値を入力することはできません。
zh_cn: 输入的值太小！值不得小于 {{ minValue }}。

source: Updated config option request.name
ja_jp: 設定オプション request.nameを更新しました
zh_cn: 已更新配置选项 request.name

source: Level
ja_jp: レベル
zh_cn: 级别

source: Service
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

source: Modified
ja_jp: 変更済み
zh_cn: 已修改

source: Current value
ja_jp: 現行値
zh_cn: 当前值

source: Editable
ja_jp: 編集可能
zh_cn: 可编辑

source: Cluster Resources
ja_jp: クラスタリソース
zh_cn: 集群资源

source: Hosts
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: Storage Capacity
ja_jp: ストレージ容量
zh_cn: 存储容量

source: Number of devices
ja_jp: デバイスの数
zh_cn: 设备数量

source: Raw capacity
ja_jp: 未フォーマット時の容量
zh_cn: 裸容量

source: CPUs
ja_jp: CPU
zh_cn: CPU

source: Memory
ja_jp: メモリ
zh_cn: 内存

source: Host Details
ja_jp: ホストの詳細
zh_cn: 主机详细信息

source: Welcome to {{ projectConstants.projectName }}
ja_jp: {{ projectConstants.projectName }}へようこそ
zh_cn: 欢迎使用 {{ projectConstants.projectName }}

source: Please expand your cluster first
ja_jp: 最初にクラスタを拡張してください
zh_cn: 请先扩展您的集群

source: Expand Cluster
ja_jp: クラスタを拡張
zh_cn: 扩展集群

source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过

source: Add Hosts
ja_jp: ホストを追加
zh_cn: 添加主机

source: Create OSDs
ja_jp: OSDを作成する
zh_cn: 创建 OSD

source: Create Services
ja_jp: サービスを作成
zh_cn: 创建服务

source: You are about to skip the cluster expansion process. You’ll need to navigate through the menu to add hosts and services.
ja_jp: クラスタ拡張プロセスをスキップしようとしています。 メニュー内を移動して、ホストとサービスを追加する 必要があります。
zh_cn: 您即将跳过集群扩展流程。您需要 在菜单中导航以添加主机和服务 。

source: Are you sure you want to continue?
ja_jp: 続行してもよろしいですか?
zh_cn: 确实要继续吗？

source: Continue
ja_jp: 続行
zh_cn: 继续

source: Cluster expansion skipped by user
ja_jp: クラスタ拡張がユーザによってスキップされました
zh_cn: 用户已跳过集群扩展

source: Cluster expansion was successful
ja_jp: クラスタ拡張に成功しました
zh_cn: 集群扩展成功

source: Expand Cluster
ja_jp: クラスタを拡張
zh_cn: 扩展集群

source: CRUSH map viewer
ja_jp: CRUSHマップビューア
zh_cn: CRUSH 索引查看器

source: Devices
ja_jp: デバイス
zh_cn: 设备

source: Physical Disks
ja_jp: 物理ディスク
zh_cn: 物理磁盘

source: Device health
ja_jp: デバイスヘルス
zh_cn: 设备健康状况

source: No hostname found.
ja_jp: ホスト名が見つかりません。
zh_cn: 未找到主机名。

source: Hostname
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: To add multiple hosts at once, you can enter:
ja_jp: 一度に複数のホストを追加するには、次のように入力します。
zh_cn: 要一次添加多个主机，您可以输入：

source: a comma-separated list of hostnames (e.g.: example-01,example-02,example-03) ,
ja_jp: ホスト名のカンマ区切りリスト (例: example-01,example-02,example-03) 、
zh_cn: 主机名称的逗号分隔列表 （例如：example-01,example-02,example-03） ，

source: a range expression (e.g.: example-[01-03].ceph) ,
ja_jp: 範囲式 (例: example-[01-03].ceph) 、
zh_cn: 范围表达式 （例如：example-[01-03].ceph） ，

source: a comma separated range expression (e.g.: example-[01-05].lab.com,example2-[1-4].lab.com,example3-[001-006].lab.com)
ja_jp: カンマ区切りの範囲式 (例: example-[01-05].lab.com,example2-[1-4].lab.com,example3-[001-006].lab.com)
zh_cn: 范围表达式的逗号分隔列表 （例如：example-[01-05].lab.com,example2-[1-4].lab.com,example3-[001-006].lab.com）

source: The chosen hostname is already in use.
ja_jp: 選択されたホスト名はすでに使用されています。
zh_cn: 所选主机名已被使用。

source: Network address
ja_jp: ネットワークアドレス
zh_cn: 网络地址

source: The value is not a valid IP address.
ja_jp: 値は有効なIPアドレスではありません。
zh_cn: 不合法的IP地址

source: Labels
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签

source: Maintenance Mode
ja_jp: 保守モード
zh_cn: 维护模式

source: There are no labels.
ja_jp: ラベルはありません。
zh_cn: 没有标签。

source: Filter or add labels
ja_jp: ラベルのフィルタリングまたは追加
zh_cn: 过滤或添加标签

source: Add label
ja_jp: ラベルの追加
zh_cn: 添加标签

source: host
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: Hosts List
ja_jp: ホストリスト
zh_cn: 主机列表

source: Data will be available only if Orchestrator is available.
ja_jp: Orchestratorが利用できる場合にのみ、データが利用できます。
zh_cn: 仅当 Orchestrator 可用时，才能获取数据。

source: SSD, NVMEs
ja_jp: SSD、NVME
zh_cn: SSD、NVME

source: Flash
ja_jp: フラッシュ
zh_cn: 闪存

source: The feature is disabled because the selected host is not managed by Orchestrator.
ja_jp: 選択したホストがOrchestratorによって管理されていないため、この機能は無効になっています。
zh_cn: 由于所选主机并不是由 Orchestrator 管理，该功能已禁用。

source: Labels
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签

source: Model
ja_jp: モデル
zh_cn: 型号

source: CPUs
ja_jp: CPU
zh_cn: CPU

source: Cores
ja_jp: コア
zh_cn: 内核

source: Total Memory
ja_jp: 合計メモリ
zh_cn: 总内存

source: Raw Capacity
ja_jp: 未フォーマット時の容量
zh_cn: 裸容量

source: HDDs
ja_jp: HDD
zh_cn: HDD

source: Flash
ja_jp: フラッシュ
zh_cn: 闪存

source: NICs
ja_jp: NIC
zh_cn: NIC

source: Edit Host: host.hostname
ja_jp: ホストの編集: host.hostname
zh_cn: 编辑主机： host.hostname

source: Edit Host
ja_jp: ホストの編集
zh_cn: 编辑主机

source: Updated Host " host.hostname"
ja_jp: ホスト「 host.hostname」を更新しました
zh_cn: 已更新主机 &quot; host.hostname&quot;

source: " host.hostname" moved to maintenance
ja_jp: 「 host.hostname」が保守に移動されました
zh_cn: &quot; host.hostname&quot; 已进入维护模式

source: " host.hostname" cannot be put into maintenance
ja_jp: 「 host.hostname」は保守できません
zh_cn: 无法将 &quot; host.hostname&quot; 置于维护模式

source: " host.hostname" has exited maintenance
ja_jp: 「 host.hostname」は保守を終了しました
zh_cn: &quot; host.hostname&quot; 已退出维护模式

source: " host['hostname']" stopped draining
ja_jp: 「 host['hostname']」はドレインを停止しました
zh_cn: &quot; host['hostname']&quot; 已停止排空

source: " host['hostname']" started draining
ja_jp: 「 host['hostname']」はドレインを開始しました
zh_cn: &quot; host['hostname']&quot; 已开始排空

source: Identify
ja_jp: 識別
zh_cn: 身份

source: Device path
ja_jp: デバイスパス
zh_cn: 设备路径

source: Available
ja_jp: 使用可能
zh_cn: 可用

source: Vendor
ja_jp: ベンダー
zh_cn: 供应商

source: OSDs
ja_jp: OSD
zh_cn: OSD

source: Identify device device
ja_jp: デバイス deviceの識別
zh_cn: 识别设备 device

source: Please enter the duration how long to blink the LED.
ja_jp: LEDを点滅させる時間を入力してください。
zh_cn: 请输入 LED 闪烁的时长。

source: 1 minute
ja_jp: 1分
zh_cn: 1 分钟

source: 2 minutes
ja_jp: 2分
zh_cn: 2 分钟

source: 5 minutes
ja_jp: 5分
zh_cn: 5 分钟

source: 10 minutes
ja_jp: 10分
zh_cn: 10 分钟

source: 15 minutes
ja_jp: 15分
zh_cn: 15 分钟

source: Execute
ja_jp: 実行
zh_cn: 执行

source: Identifying ' device' started on host ' hostname'
ja_jp: ホスト「 device」の識別がホスト「 hostname」で開始されました
zh_cn: 正在识别主机 " hostname" 上启动的 " device"

source: Cluster Logs
ja_jp: クラスタログ
zh_cn: 集群日志

source: Audit Logs
ja_jp: 監査ログ
zh_cn: 审计日志

source: Priority:
ja_jp: 優先度:
zh_cn: 优先级：

source: Keyword:
ja_jp: キーワード:
zh_cn: 关键字

source: Date:
ja_jp: 日付:
zh_cn: 日期

source: Time range:
ja_jp: 時刻の範囲:
zh_cn: 时间范围：

source: No log entries found. Please try to select different filter options.
ja_jp: ログエントリが見つかりません。別のフィルタオプションを選択してみてください。
zh_cn: 未找到任何日志条目。请尝试选择不同的过滤选项。

source: Reset filter.
ja_jp: フィルタをリセットします。
zh_cn: 重置过滤器。

source: Edit Manager module
ja_jp: マネージャモジュールの編集
zh_cn: 编辑 Manager 模块

source: The entered value is not a valid UUID, e.g.: 67dcac9f-2c03-4d6c-b7bd-1210b3a259a8
ja_jp: 入力された値は有効なUUIDではありません(有効なUUIDの例: 67dcac9f-2c03-4d6c-b7bd-1210b3a259a8)。
zh_cn: 输入的值不是有效的 UUID，例如：67dcac9f-2c03-4d6c-b7bd-1210b3a259a8

source: The entered value needs to be a valid IP address.
ja_jp: 有効なIPアドレスを入力する必要があります。
zh_cn: 输入的值应该是有效的 IP 地址。

source: The entered value is too high! It must be lower or equal to {{ moduleOption.value.max }}.
ja_jp: 入力された値は大きすぎます。 {{ moduleOption.value.max }}以下の値を入力する必要があります。
zh_cn: 输入的值太大！值必须小于或等于 {{ moduleOption.value.max }}。

source: The entered value is too low! It must be greater or equal to {{ moduleOption.value.min }}.
ja_jp: 入力された値は小さすぎます。 {{ moduleOption.value.min }}以上の値を入力する必要があります。
zh_cn: 输入的值太小！值必须大于或等于 {{ moduleOption.value.min }}。

source: The entered value needs to be a number.
ja_jp: 数字を入力する必要があります。
zh_cn: 输入的值应该是数字。

source: The entered value needs to be a number or decimal.
ja_jp: 数字または小数を入力する必要があります。
zh_cn: 输入的值应该是数字或小数。

source: Updated options for module ' this.moduleName'.
ja_jp: モジュール「 this.moduleName」のオプションを更新しました。
zh_cn: 已更新模块 " this.moduleName" 的选项。

source: Always-On
ja_jp: 常にオン
zh_cn: 始终启用

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Enable
ja_jp: 有効化
zh_cn: 启用

source: Disable
ja_jp: 無効化
zh_cn: 禁用

source: This Manager module is always on.
ja_jp: このマネージャモジュールは常にオンになっています。
zh_cn: 此 Manager 模块始终处于启用状态。

source: Reconnecting, please wait ...
ja_jp: 再接続していますので、しばらくお待ちください...
zh_cn: 正在重新连接，请稍候...

source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态

source: Cluster ID
ja_jp: クラスタID
zh_cn: 集群 ID

source: monmap modified
ja_jp: monmapが変更されました
zh_cn: monmap 修改时间

source: monmap epoch
ja_jp: monmapエポック
zh_cn: monmap 版本编号

source: quorum con
ja_jp: 定数con
zh_cn: 仲裁 con

source: quorum mon
ja_jp: 定数mon
zh_cn: 仲裁 mon

source: required con
ja_jp: 必須のcon
zh_cn: 所需 con

source: required mon
ja_jp: 必須のmon
zh_cn: 所需 mon

source: In Quorum
ja_jp: 定数内
zh_cn: 仲裁成员

source: Not In Quorum
ja_jp: 非定数内
zh_cn: 非仲裁成员

source: Public Address
ja_jp: パブリックアドレス
zh_cn: 公用地址

source: Open Sessions
ja_jp: セッションの開始
zh_cn: 活动会话

source: OSD creation preview
ja_jp: OSD作成プレビュー
zh_cn: OSD 创建预览

source: DriveGroups
zh_cn: DriveGroup

source: Attributes (OSD map)
ja_jp: 属性(OSDマップ)
zh_cn: 属性（OSD 索引）

source: Metadata
ja_jp: メタデータ
zh_cn: 元数据

source: Metadata not available
ja_jp: メタデータを使用できません
zh_cn: 元数据不可用

source: Performance counter
ja_jp: パフォーマンスカウンタ
zh_cn: 性能计数器

source: {{ name }} devices
ja_jp: {{ name }}デバイス
zh_cn: {{ name }} 设备

source: The primary storage devices. These devices contain all OSD data.
ja_jp: プライマリストレージデバイス。これらのデバイスにはすべてのOSDデータが含まれています。
zh_cn: 主存储设备。这些设备包含所有 OSD 数据。

source: Write-Ahead-Log devices. These devices are used for BlueStore’s internal journal. It is only useful to use a WAL device if the device is faster than the primary device (e.g. NVME devices or SSDs). If there is only a small amount of fast storage available (e.g., less than a gigabyte), we recommend using it as a WAL device.
ja_jp: Write-Ahead-Logデバイス。これらのデバイスは、BlueStoreの内部ジャーナルに使用されます。WALデバイスを使用するのは、デバイスがプライマリデバイス(NVMEデバイスやSSDなど)より高速である場合にのみ役立ちます。使用可能な高速ストレージが少量(ギガバイト未満など)の場合は、WALデバイスとして使用することをお勧めします。
zh_cn: 预写式日志设备。这些设备用于存储 BlueStore 的内部日志。仅当 WAL 设备速度快于主设备（例如 NVME 设备或 SSD）时，才适合使用 WAL 设备。如果可用的快速存储空间很少（例如不到 1 GB），我们建议将其用作 WAL 设备。

source: DB devices can be used for storing BlueStore’s internal metadata. It is only helpful to provision a DB device if it is faster than the primary device (e.g. NVME devices or SSD).
ja_jp: DBデバイスは、BlueStoreの内部メタデータの保存に使用できます。DBデバイスのプロビジョニングは、プライマリデバイス(NVMEデバイスやSSDなど)より高速である場合にのみ役立ちます。
zh_cn: DB 设备可用于存储 BlueStore 的内部元数据。仅当 DB 设备速度快于主设备（例如 NVME 设备或 SSD）时，才适合供给 DB 设备。

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

source: Raw capacity: {{ capacity | dimlessBinary }}
ja_jp: 未フォーマット時の容量: {{ capacity | dimlessBinary }}
zh_cn: 裸容量： {{ capacity | dimlessBinary }}

source: No available devices
ja_jp: 利用可能なデバイスがありません
zh_cn: 没有可用的设备

source: Please add primary devices first
ja_jp: 最初にプライマリデバイスを追加してください
zh_cn: 请先添加主设备

source: Add devices by using filters
ja_jp: フィルタを使用してデバイスを追加します
zh_cn: 使用过滤器添加设备

source: {{ deviceType }} devices
ja_jp: {{ deviceType }}デバイス
zh_cn: {{ deviceType }} 设备

source: At least one of these filters must be applied in order to proceed:
ja_jp: 続行するには、これらのフィルタの少なくとも1つを適用する必要があります。
zh_cn: 至少须应用以下过滤器之一才能继续：

source: Number of devices: {{ filteredDevices.length }}. Raw capacity: {{ capacity | dimlessBinary }}.
ja_jp: デバイス数: {{ filteredDevices.length }}。未フォーマット時の容量: {{ capacity | dimlessBinary }}。
zh_cn: 设备数量： {{ filteredDevices.length }}。裸容量： {{ capacity | dimlessBinary }}。

source: Individual OSD Flags
ja_jp: 個々のOSDフラグ
zh_cn: 各 OSD 标志

source: Cluster-wide
ja_jp: クラスタ全体
zh_cn: 集群范围

source: Restore previous selection
ja_jp: 以前の選択の復元
zh_cn: 恢复先前的选择

source: No Up
ja_jp: アップなし
zh_cn: 不启用

source: OSDs are not allowed to start
ja_jp: OSDを始動することは許可されていません
zh_cn: 不允许启动 OSD

source: No Down
ja_jp: ダウンなし
zh_cn: 不停用

source: OSD failure reports are being ignored, such that the monitors will not mark OSDs down
ja_jp: OSDの障害レポートは無視されているため、OSDはモニターによってダウンとしてマークされません
zh_cn: 当前不受理 OSD 故障报告，因此 monitor 不会将 OSD 标记为停用

source: No In
ja_jp: インなし
zh_cn: 不加入

source: OSDs that were previously marked out will not be marked back in when they start
ja_jp: 以前にアウトとしてマークされたOSDは、それらの始動時にインとしてマークされることはありません
zh_cn: 之前被标记为除名的 OSD 在启动后将不会被重新标记为加入集群

source: No Out
ja_jp: アウトなし
zh_cn: 不除名

source: OSDs will not automatically be marked out after the configured interval
ja_jp: OSDは、設定済みの間隔が経過した後に自動的にアウトとしてマークされません
zh_cn: 发现 OSD 在配置的间隔时间后无响应时，该 OSD 将不会自动被标记为除名。

source: The flag has been enabled for the entire cluster.
ja_jp: フラグはクラスタ全体で有効になっています。
zh_cn: 已为整个集群启用该标志。

source: Updated OSD Flags
ja_jp: OSDフラグを更新しました
zh_cn: 已更新 OSD 标志

source: Cluster-wide OSD Flags
ja_jp: クラスタ全体のOSDフラグ
zh_cn: 集群范围的 OSD 标志

source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh_cn: 暂停

source: Pauses reads and writes
ja_jp: 読み取りと書き込みを一時停止します
zh_cn: 暂停读写

source: No Scrub
ja_jp: スクラブなし
zh_cn: 不洗刷

source: Scrubbing is disabled
ja_jp: スクラブ処理は無効化されています
zh_cn: 禁止洗刷

source: No Deep Scrub
ja_jp: ディープスクラブなし
zh_cn: 不深层洗刷

source: Deep Scrubbing is disabled
ja_jp: ディープスクラブ処理は無効化されています
zh_cn: 禁止深层洗刷

source: No Backfill
ja_jp: バックフィルなし
zh_cn: 不回填

source: Backfilling of PGs is suspended
ja_jp: 配置グループのバックフィルは中断されています
zh_cn: 暂停 PG 回填

source: No Rebalance
ja_jp: リバランスなし
zh_cn: 不重新平衡

source: OSD will choose not to backfill unless PG is also degraded
ja_jp: 配置グループも降格されない限り、OSDはバックフィルを選択しません
zh_cn: OSD 将不选择回填，除非 PG 也已降级

source: No Recover
ja_jp: 回復なし
zh_cn: 不恢复

source: Recovery of PGs is suspended
ja_jp: 配置グループの回復は中断されています
zh_cn: 暂停 PG 恢复

source: Bitwise Sort
ja_jp: ビット単位のソート
zh_cn: 逐位排序

source: Use bitwise sort
ja_jp: ビット単位のソートを使用する
zh_cn: 使用逐位排序

source: Purged Snapdirs
ja_jp: 消去されたスナップディレクトリ
zh_cn: 已清除 Snapdir

source: OSDs have converted snapsets
ja_jp: OSDによってスナップセットが変換されました
zh_cn: OSD 已转换 snapset

source: Recovery Deletes
ja_jp: 回復の削除
zh_cn: 在恢复时执行删除

source: Deletes performed during recovery instead of peering
ja_jp: ピアリングの代わりに回復時に削除が実行されました
zh_cn: 在恢复时而非对等互联期间执行删除

source: PG Log Hard Limit
ja_jp: 配置グループログのハード制限
zh_cn: PG 日志硬限制

source: Puts a hard limit on pg log length
ja_jp: 配置グループログ長のハード制限を適用します
zh_cn: 为 pg 日志长度设置硬限制

source: Shared devices
ja_jp: 共有デバイス
zh_cn: 共享设备

source: WAL slots
ja_jp: WALスロット
zh_cn: WAL 槽

source: How many OSDs per WAL device.
ja_jp: WALデバイスごとのOSDの数。
zh_cn: 一个 WAL 设备对应的 OSD 数量。

source: Specify 0 to let Orchestrator backend decide it.
ja_jp: Orchestratorバックエンドに決定させるには、0を指定してください。
zh_cn: 指定 0 可让 Orchestrator 后端决定数量。

source: Value should be greater than or equal to 0
ja_jp: 値は0以上である必要があります
zh_cn: 值应大于或等于 0

source: DB slots
ja_jp: DBスロット
zh_cn: DB 槽

source: How many OSDs per DB device.
ja_jp: DBデバイスごとのOSDの数。
zh_cn: 一个 DB 设备对应的 OSD 数量。

source: Encryption
ja_jp: 暗号化
zh_cn: 加密

source: OSDs List
ja_jp: OSDリスト
zh_cn: OSD 列表

source: OSD(s) {{ osdIds | join }} will be marked {{ markActionDescription }} if you proceed.
ja_jp: 続行した場合、 OSD {{ osdIds | join }} は {{ markActionDescription }} とマークされます。
zh_cn: 如果继续， OSD {{ osdIds | join }} 将被标记为 {{ markActionDescription }} 。

source: {VAR_SELECT, select, true {OSD is} other {OSDs are}}
zh_cn: {VAR_SELECT, select, true {OSD} other {OSD}}

source: OSD {{ osdIds | join }} will be {{ actionDescription }} if you proceed.
ja_jp: 続行した場合は、 OSD {{ osdIds | join }} は {{ actionDescription }} されます。
zh_cn: 如果继续， OSD {{ osdIds | join }} 将会 {{ actionDescription }} 。

source: Preserve OSD ID(s) for replacement.
ja_jp: 交換用にOSD IDを保持します。
zh_cn: 保留 OSD ID 以便替换。

source: out
ja_jp: アウト
zh_cn: 除名

source: in
ja_jp: イン
zh_cn: 加入

source: down
ja_jp: ダウン
zh_cn: 停用

source: Mark
ja_jp: マーク
zh_cn: 标记

source: OSD lost
ja_jp: 喪失したOSD
zh_cn: OSD 丢失

source: marked lost
ja_jp: 喪失としてマーク済み
zh_cn: 已标记为丢失

source: Purge
ja_jp: 消去
zh_cn: 清除

source: purged
ja_jp: 消去済み
zh_cn: 已清除

source: destroy
ja_jp: 破棄
zh_cn: 销毁

source: destroyed
ja_jp: 破棄済み
zh_cn: 已销毁

source: Flags
ja_jp: フラグ
zh_cn: 标志

source: Recovery Priority
ja_jp: 回復優先度
zh_cn: 恢复优先级

source: PG scrub
ja_jp: 配置グループスクラブ
zh_cn: PG 洗刷

source: Device class
ja_jp: デバイスクラス
zh_cn: 设备类型

source: PGs
ja_jp: 配置グループ数
zh_cn: PG

source: Read bytes
ja_jp: 読み取りバイト数
zh_cn: 读字节数

source: Write bytes
ja_jp: 書き込みバイト数
zh_cn: 写字节数

source: Read ops
ja_jp: 読み取り操作数
zh_cn: 读操作数

source: Write ops
ja_jp: 書き込み操作数
zh_cn: 写操作数

source: Edit OSD: selectedOsd.id
ja_jp: OSDの編集: selectedOsd.id
zh_cn: 编辑 OSD： selectedOsd.id

source: Edit OSD
ja_jp: OSDの編集
zh_cn: 编辑 OSD

source: Updated OSD ' selectedOsd.id'
ja_jp: OSD「 selectedOsd.id」を更新しました
zh_cn: 已更新 OSD " selectedOsd.id"

source: Mark OSD markAction
ja_jp: OSD markActionをマーク
zh_cn: 将 OSD 标记为 markAction

source: Mark markAction
ja_jp: markActionをマーク
zh_cn: 标记为 markAction

source: delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: deleted
ja_jp: 削除済み
zh_cn: 已删除

source: Advanced configuration options
ja_jp: 高度な設定オプション
zh_cn: 高级配置选项

source: PG scrub options
ja_jp: 配置グループスクラブオプション
zh_cn: PG 洗刷选项

source: Updated PG scrub options
ja_jp: 配置グループスクラブオプションを更新しました
zh_cn: 已更新 PG 洗刷选项

source: OSD Recovery Priority
ja_jp: OSD回復優先度
zh_cn: OSD 恢复优先级

source: Priority
ja_jp: 優先度
zh_cn: 优先级

source: Customize priority values
ja_jp: 優先度値のカスタマイズ
zh_cn: 自定义优先级值

source: This field is required!
ja_jp: このフィールドは必須です。
zh_cn: 这是必填字段！

source: The entered value is too high! It must not be greater than {{ attr.value.maxValue }}.
ja_jp: 入力された値は大きすぎます。 {{ attr.value.maxValue }}より大きい値を入力することはできません。
zh_cn: 输入的值太大！值不得大于 {{ attr.value.maxValue }}。

source: The entered value is too low! It must not be lower than {{ attr.value.minValue }}.
ja_jp: 入力された値は小さすぎます。 {{ attr.value.minValue }}より小さい値を入力することはできません。
zh_cn: 输入的值太小！值不得小于 {{ attr.value.minValue }}。

source: Max Backfills
ja_jp: 最大バックフィル数
zh_cn: 最大回填量

source: Recovery Max Active
ja_jp: 回復最大アクティブ
zh_cn: 最大活跃恢复请求数

source: Recovery Max Single Start
ja_jp: 回復最大単一始動
zh_cn: 最大单次恢复操作数

source: Recovery Sleep
ja_jp: 回復スリープ
zh_cn: 恢复/回填操作间隔睡眠时间

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义

source: Updated OSD recovery speed priority ' this.osdRecvSpeedForm.getValue( 'priority' )'
ja_jp: OSDの回復速度優先度「 this.osdRecvSpeedForm.getValue( 'priority' )」を更新しました
zh_cn: 已更新 OSD 恢复速度优先级 " this.osdRecvSpeedForm.getValue( 'priority' )"

source: Reweight OSD: {{ osdId }}
ja_jp: 再重みづけOSD: {{ osdId }}
zh_cn: 重设 OSD 的权重： {{ osdId }}

source: The value needs to be between 0 and 1.
ja_jp: 値は0と1の間である必要があります。
zh_cn: 值应介于 0 到 1 之间。

source: OSDs {deep, select, true {Deep } other {}}Scrub
ja_jp: OSD {deep, select, true {Deep } other {}}スクラブ
zh_cn: OSD {deep, select, true {Deep } other {}}洗刷

source: {VAR_SELECT, select, true {Deep } other {}}
zh_cn: {VAR_SELECT, select, true {深层} other {}}

source: You are about to apply a {deep, select, true {deep } other {}}scrub to the OSD(s): {{ selected | join }} .
ja_jp: {deep, select, true {deep } other {}}スクラブをOSD {{ selected | join }} に適用しようとしています。
zh_cn: 您即将对以下 OSD 应用 {deep, select, true {deep } other {}}洗刷： {{ selected | join }} 。

source: {VAR_SELECT, select, true {deep } other {}}
zh_cn: {VAR_SELECT, select, true {深层} other {}}

source: operation was initialized in the following OSD(s): this.joinPipe.transform( this.selected )
ja_jp: operationは次のOSDで初期化されました: this.joinPipe.transform( this.selected )
zh_cn: 已在下列 OSD 中初始化 operation： this.joinPipe.transform( this.selected )

source: To see all active Prometheus alerts, please provide the URL to the API of Prometheus' Alertmanager as described in the .
ja_jp: すべてのアクティブなPrometheusアラートを表示するには、 の説明に従って、PrometheusのAlertmanagerのAPIにURLを提供してください。
zh_cn: 要查看所有活动的 Prometheus 告警，请按 中所述向 Prometheus 告警管理器 API 提供 URL。

source: Create Silence
ja_jp: サイレンスの作成
zh_cn: 创建静默

source: Severity
ja_jp: 重大度
zh_cn: 严重程度

source: Started
ja_jp: 始動済み
zh_cn: 已启动

source: Alerts
ja_jp: アラート
zh_cn: 警告

source: Silences
ja_jp: サイレンス
zh_cn: 静默

source: To see all configured Prometheus alerts, please provide the URL to the API of Prometheus as described in the .
ja_jp: すべての設定済みのPrometheusアラートを表示するには、 の説明に従って、PrometheusのAPIにURLを提供してください。
zh_cn: 要查看所有已配置的 Prometheus 告警，请按 中所述向 Prometheus 的 API 提供 URL。

source: Group
ja_jp: グループ
zh_cn: 组

source: Duration
ja_jp: 期間
zh_cn: 时长

source: Query
ja_jp: クエリ
zh_cn: 查询

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Editing a silence will expire the old silence and recreate it as a new silence
ja_jp: サイレンスを編集すると、古いサイレンスが期限切れになり、新しいサイレンスとして再作成されます
zh_cn: 编辑静默将会使旧静默过期并将其重新创建为新静默

source: Creator
ja_jp: 作成者
zh_cn: 创建者

source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 注释

source: Start time
ja_jp: 開始時刻
zh_cn: 开始时间

source: If the start time lies in the past the creation time will be used
ja_jp: 開始時刻が過去の場合は作成時刻が使用されます
zh_cn: 如果开始时间为过去时间，将使用创建时间

source: Duration
ja_jp: 期間
zh_cn: 时长

source: End time
ja_jp: 終了時刻
zh_cn: 结束时间

source: Matchers
ja_jp: マッチャー
zh_cn: 匹配器

source: A silence requires at least one matcher
ja_jp: サイレンスには少なくとも1つのマッチャーが必要です
zh_cn: 一个静默至少需要一个匹配器

source: Add matcher
ja_jp: マッチャーの追加
zh_cn: 添加匹配器

source: silence
ja_jp: サイレンス
zh_cn: 静默

source: Attribute name
ja_jp: 属性名
zh_cn: 属性名称

source: Regular expression
ja_jp: 正規表現
zh_cn: 正则表达式

source: Please add your Prometheus host to the dashboard configuration and refresh the page
ja_jp: ダッシュボード設定にPrometheusホストを追加して、ページを更新してください
zh_cn: 请将您的 Prometheus 主机添加到仪表盘配置中，然后刷新页面

source: To enable Silences, please provide the URL to the API of the Prometheus' Alertmanager as described in the .
ja_jp: サイレンスを有効にするには、 の説明に従ってPrometheusのAlertmanagerのAPIにURLを提供してください。
zh_cn: 要启用 "静默"，请按 中所述向 Prometheus 告警管理器 API 提供 URL。

source: Created by
ja_jp: 作成者
zh_cn: 创建者

source: Ends
ja_jp: 終了
zh_cn: 结束

source: Silence
ja_jp: サイレンス
zh_cn: 静默

source: {VAR_SELECT, select, true {Edit} other {Add}}
zh_cn: {VAR_SELECT, select, true {编辑} other {添加}}

source: {editMode, select, true {Edit} other {Add}} Matcher
ja_jp: {editMode, select, true {Edit} other {Add}}マッチャー
zh_cn: {editMode, select, true {Edit} other {Add}}匹配器

source: -- Select an attribute to match against --
ja_jp: -- 一致する属性を選択してください --
zh_cn: --请选择要匹配的属性--

source: Value
ja_jp: 値
zh_cn: 值

source: Use regular expression
ja_jp: 正規表現を使う
zh_cn: 使用正则表达式

source: no spec
ja_jp: 仕様なし
zh_cn: 无规范

source: unmanaged
ja_jp: 管理対象外
zh_cn: 非受管

source: count: count
ja_jp: カウント: count
zh_cn: 计数： count

source: label: label
ja_jp: ラベル: label
zh_cn: 标签： label

source: Service Events
ja_jp: サービスイベント
zh_cn: 服务事件

source: Last Refreshed
ja_jp: 最終更新日時
zh_cn: 上次刷新

source: Daemon Events
ja_jp: デーモンイベント
zh_cn: 守护进程事件
